انظروا إلى هذا! عدد الإعجابات هائل!
تايلاند، إندونيسيا، وحتى أمريكا!
الناس من جميع أنحاء العالم يعجبون بمقاطع الفيديو الخاصة بنا!
عمل رائع يا هانا-تشان.
لقد قمت أنت وإيون هو بكل العمل الشاق.
لا تقل ذلك.
- هل تناولت الفطور؟
- لا.
هل نشتري شيئاً من المتجر؟
- حسناً.
- هيا بنا.
أنا جائع!
[يبدو أن الناس معجبون به حقاً، أليس كذلك؟]
[الحلقة 3: الإزهار الكامل]
أوه؟ متى حصلت على هذه؟
لدي كل شيء.
طبّقها من أجلي! حتى أنني خفضت نفسي إلى طولك.
هل رأيتم منشورات فريق هانا؟
هذا جنون، أليس كذلك؟
ظننت حقاً أنني كنت أتناول شرائح لحم الخنزير مع غو إيون هو.
الأمر لا يقتصر على تناول الطعام معه فقط!
قام بيديه الكريمتين بتقطيعها لي!
سيكون الأمر مذهلاً لو تحول إلى مسلسل.
أوه، فكرة المسلسل رائعة.
لكنني أعتقد أن أحدهم سيشعر بالغيرة إذا انفجروا.
تعال.
هيا بنا، هيا بنا.
مسلسل؟
جي آه!
- هل أخفتك؟
- نعم، ماذا أيضاً؟
وخاصة بعد أن قمت بتصوير كل ذلك.
معذرة، كنت متحمسًا للغاية.
في الحقيقة، أكره عندما يلمسني الناس.
حقاً؟ لم أكن أعلم، أنا آسف جداً.
سأكون حذراً من الآن فصاعداً.
معذرةً، لقد تحملتني كل هذه المدة.
جي آه، هل تريدين شيئاً حلواً؟
حلوى أم بعض الحلوى المطاطية؟
هل ستصنع مسلسلاً؟
الأمور المتعلقة بالأصدقاء الذكور.
هل رأيته؟
كنت على وشك الذهاب إلى الفراش،
لكن الإشعارات استمرت في الظهور.
في البداية، ظننت أنني أحلم.
وحتى الآن، لا يزال الأمر يبدو غير واقعي.
إذن، هل ستكون سلسلة؟
نعم.
كل هذا بفضلك.
قلتَ إن حتى صورة السيلفي ستفي بالغرض.
بدلاً من الصور الشخصية، قمت بتحميل الذكريات.
أقضي حياتي في محاولة إنجاز المهام،
لكن يبدو أنك تصنعين ذكريات مع الشباب.
جي آه، أنتِ قادرة.
ليس لدي أي شيء.
يقوم كل من إيون هو وسي وو بكل العمل الشاق.
أظن أن هذا صحيح.
يعتمد توزيع المجموعات كلياً على الحظ.
سأتقيأ غدائي.
هيا، انهض. علينا أن نتدرب.
لا يمكننا النهوض، وإلا ستكون العواقب وخيمة.
مجرد فضول، هل لديك تأمين؟
لا فكرة لدي...
هل أتصل بأمي؟
ماذا؟ استمر في النوم.
- هل يجب أن أطفئ الأنوار؟
- جي آه.
ارحمونا قليلاً. يا با ريون، أخبرها.
أخبروها كم كنا نتدرب بجد!
أنت لئيم جداً!
المشكلة تكمن في زر الإعجاب.
لماذا لا يمكننا الإعجاب بمنشور إلا مرة واحدة؟
لماذا؟ ما السبب؟
فكروا قليلاً في الأشخاص الذين يرغبون في مشاهدته 100 مرة.
أنت حقاً شخص مميز.
يمكنني مشاهدة هذا 200 مرة.
أنا آسف حقاً يا إيون هو.
أحضروها إلى هنا. الآن.
مرحبًا.
لم أحصل بعد على صورة السيلفي الخاصة بهم.
أنت ماكر حقاً.
تلقيت اتصالاً من إيون هو.
مهما كان ما حدث...
دعونا نترك الأمر في الماضي.
لدي مهمة مختلفة لك اليوم.
أنت تعلم أن حلمي هو أن أكون حبيبة إيون هو، أليس كذلك؟
لكن...
إن مقاطع الفيديو القصيرة التي قدمتها مجموعتكم رائعة حقاً!
الأمر جنوني تماماً، كأنني في موعد غرامي مع إيون هو.
هل هذا مدح؟
بالتأكيد نعم!
لقد حصلت على موافقتنا!
موافقتنا!
لذا، فقد جمعت بعض طلبات المعجبين.
اسمعوني جيداً.
مدينة الملاهي، صالة الألعاب، الكاريوكي، المقهى، دورات تدريبية ليوم واحد...
- نهر هان.
- هذه فكرة رائعة.
سيونغسو-دونغ، سانغسو-دونغ. هذان مكانان مختلفان.
حتى زيارة صالون التجميل ستكون رائعة! تغيير جذري في المظهر!
سأفكر في الأمر.
لكن ما قصة إيون هو وصورة السيلفي؟
أوه، أعلم أنك أفسدت الأمور.
كان الأمر واضحاً جداً. لقد لحق بي بعد أقل من عشر دقائق.
بالضبط.
أرجوكم، صوّروا فيديو عن نهر هان! ماذا عن نزهة؟
- سيكون ذلك رائعاً!
- سأقوم بتحضير علب الغداء أيضاً!
أرجوكم! تأكدوا من حدوث ذلك!
- شكرًا.
- من فضلك!
أين كنت؟ لقد انتظرنا طويلاً.
انتظرت؟ من الواضح أنك تستمتع.
كان ينبغي عليك أن تقول شيئاً قبل المغادرة.
أنا مديرهم.
لا يمكنني أن أقع في حبه!
عليّ أن أعتاد على هذا!
[ورشة عمل دورة التمثيل - الأسبوع الأول من شهر أبريل:
نتائج منشورات وسائل التواصل الاجتماعي]
- مرحباً!
- هانا، تعالي! لقد أحسنتِ!
ظننت أن المهمة كانت صعبة للغاية
لأنك لم تنشر أي شيء حتى يوم أمس.
كيف استطعت الوصول إلى القمة في يوم واحد فقط؟
أظن أنك فكرت في الأمر ملياً.
سأنشر النتائج كل يوم جمعة.
أتطلع إلى أعمالك.
شكراً جزيلاً.
[المتابعين: هانا، جي آه، سول جي، بيت نا]
[الإعجابات: هانا، جي آه، سول جي، بيت نا]
يا إلهي، أنا الأخير.
على أي حال، ستكون جي آه الأولى... ما المشكلة؟
- هي ليست كذلك!
- يا إلهي!
هل تم تجاوزها في غضون 10 ساعات فقط؟
يا إلهي، جي آه.
هذه هي المرة الأولى التي تحصل فيها على المركز الثاني، أليس كذلك؟
ألا يستدعي هذا التقاط صورة تذكارية؟
سأكون الأول مرة أخرى، لذا اصمت وانصرف.
جي آه.
هاه؟ قالت لي أن أغادر، لكنها رحلت.
مزاجها سيء للغاية.
شخصيتها فريدة من نوعها، أليس كذلك؟
هانا-تشان.
لم تكن تهتم بتكوين صداقات من قبل.
لكنها تسمح لك بالاقتراب لأنك ابن عم با ريون.
إذن، إليكم الأمر.
إذا لم يكن لديك أحد لتقضي معه وقتك، فانضم إلينا.
ألن تستمر في إنتاج المسلسل؟
تناوبوا على قراءتها بصوت عالٍ.
هل نحن نفعل هذا حقاً؟
لقد شاهدته 1219 مرة! يا له من فيلم رائع!
لقد أنعم الله عليّ بنعم كثيرة. أتمنى لكم كل التوفيق.
لقد زال النعاس تماماً الآن! شكراً لك!
لنصوّت. هل هو عاطفة أم نفور؟
لقد زال ألمي تماماً الآن! سي وو، أحبك كثيراً!
فصيلة دمي؟ أنتِ، فصيلتي المثالية.
سمعت أن الورود في موسمها الآن.
خدود سي وو الوردية.
أنت لا تشطف أسنانك بعد تنظيفها بالفرشاة، أليس كذلك؟
لأنك أميري بالفعل!
عينا إيون هو أكثر إشراقاً من مستقبلي!
أريد أن أكون مالك هذا الهاتف!
أما الباقي فهو باللغة الإنجليزية، لذلك لا أفهمه.
ألا تفكر في أي شيء حيال هذه الأمور؟
إنها مثيرة للاهتمام حقاً.
لم تفعل هانا-تشان شيئاً سوى تصويرهم!
لكنني الوحيد الذي يأخذ هذا الأمر على محمل الجد!
يجب أن تصورنا بشكل عفوي أيضاً. لا تكن جاداً للغاية.
هل تطلب مني أن أقلدها؟
لماذا هذا القتال الشرس من أجل المركز الأول؟
انظروا إليّ، أعيش حياةً رائعةً، حيث احتلت المرتبة العشرين في دورة التمثيل.
أمثالكم يجعلونني أكره المشاريع الجماعية.
"رجال مثلك"؟ ما هذا الهراء؟
لماذا تواعدها؟
لا تقل ذلك.
سيكون من الجميل... أن أكون الأول.
سأكرر بالضبط ما قالته جي آه.
تمام.
إنها حساسة للغاية وتهتم كثيراً بدرجاتها.
خلال ورشة العمل،
من الأفضل الحفاظ على مسافة بينك وبين المنافسين.
هل جي آه...
هل تتصرف معي بلطف لمجرد أنني ابن عمك؟
كن صادقاً.
هكذا بدأت الأمور،
لكنها بدت وكأنها تعاملك تدريجياً كصديق لها.
أعتقد أنها غاضبة الآن
لأن الدرجات مهمة بالنسبة لها.
أخبرها...
لطالما اعتبرتها صديقة.
سأظل صديقتها أيضاً.
فهمت. أنا معك هذه المرة.
لا تنزعج كثيراً.
اترك الأمر لي.
أهلاً.
صباح الخير.
هل فكرت فيما قلناه لك؟
كيف تسير الأمور؟
- جيد.
- أعدهم بأن أجعلهم يحضرون وجبات الغداء بأنفسهم.
هل تعرف ما هي صور بولارويد؟
سيكون التقاط الصور بهذا الجهاز أكثر روعة.
مهلاً، هل تستمع إليّ أصلاً؟
يا إلهي، هل جنّ غو إيون هو؟ يا قطتي العزيزة...
يا إلهي!
لم أرك منذ مدة طويلة، "أوه" جي آه. لقد آذيتِ عيني.
انتظر لحظة.
ماذا؟
أظن أنك لم تعد تحافظ على عاداتك القديمة.
بالطبع لا، المدير يقوم بكل شيء من أجلي.
غبي جداً.
الأمر ليس من أجلك، إنهم يستمتعون بوقتهم.
عن من تتحدث؟
غو إيون هو ومديره.
إنهم يسجلون ذكرياتهم.
لطالما كانت وسائل التواصل الاجتماعي بمثابة معرض للسعادة.
سمعت أنها تزور منزله كثيراً.
هل هذا هو سبب مجيئه إلي؟
هل هذا هو سبب مناداته لها بذلك؟
عليك اللعنة.
إذا لم تُظهر أي احترام،
سأفعل الشيء نفسه.
إيون هو؟
هذا يشبه شخصاً ما...
هل حدث خلاف بينك وبين شين جي آه؟
لا.
الأمر ليس شجاراً، نحن فقط نمنح بعضنا البعض مساحة.
ماذا؟ هل أنتما زوجان؟
ما هو أهم شيء بالنسبة لك؟
ماذا عنك؟
أصدقاء.
حاول أن تخمن مكانه.
إذا فعلت ذلك بشكل صحيح، فسوف تتصالح مع جي آه.
قلت لك، لم نتقاتل.
اليد اليمنى.
أنت على حق.
خذها.
أليس هذا...
لدي المزيد في المنزل.
شكرًا لك.
سأحتفظ بها معي كتميمة حظ.
تميمة حظ تمنحني الشجاعة.
افعل ما تشاء.
أنا ذاهب.
ما الأمر هذه المرة؟
الآن وقد فكرت في الأمر،
وجهك لا يظهر في بكرات الفيديو.
أظن أنني أستطيع تصوير إيون هو أيضاً.
لا يمكنك فعل ذلك. إنه واجب مقررنا الدراسي.
أنا أيضاً بارع في تحرير الفيديو.
لنسحق شين جي آه نهائياً هذه المرة.
لا تريد القيام بذلك؟
أنت تستخدم مهمتك كذريعة
لصنع ذكريات سعيدة مع إيون هو خاصتنا.
ماذا كنت تفعل في غرفة النادي؟
هل أتيت إلى هنا لإغواء إيون هو؟
إذا أصبحت مديرًا، فسوف تتدمر حياة فنانيك.
مديرة راضية تماماً عن وظيفتها
ومليئة بالدوافع الخفية.
مديرٌ ماكرٌ ومثيرٌ للاشمئزاز تماماً.
اذهب وأزعج تشون سي وو.
لماذا تتمسكين بـ إيون هو...
توقف عن العبث معي!
دورك الآن.
لقد دُست على أغلى ما أملك.
ماذا؟ سلسلة المفاتيح؟
ما المشكلة الكبيرة في ذلك؟
هذه ليست المرة الأولى التي تفعل فيها هذا.
في البداية، أردتَ إرسال جي آه إلى الجحيم.
هل سبق لك أن ذهبت إلى الجحيم بنفسك؟
أملك.
ثانيًا، سي وو.
هل أنت جدير حتى بذكر اسمه؟
ثالثًا، إيون هو.
تخيلي أن تصبحي إنسانة
قبل أن تفكري في أن تصبحي حبيبته.
وأخيراً، أنا وسوزو.
سأعدّ حتى خمسة.
ابتعد عن نظري.
واحد اثنين ثلاثة...
ماذا حدث؟
إنها بالتأكيد ابنة رجل عصابات.
ماذا؟
هناك شيء غريب حقاً بشأنها.
مثير للاهتمام.
لا أستطيع الجلوس معها.
أنا أيضاً خائف منها جداً الآن.
إنها أشبه بشخص آخر.
لكن على الأقل لم تستخدم قبضتيها.
وسيم جداً!
يا له من وسيم!
وهو طويل القامة جداً! أراهن أنه عارض أزياء!
التقط صورة! بسرعة!
لكن هل يمكننا فقط التقاط الصور؟
تفضل، ارتدِ هذا.
أعتقد أن الناس يتعرفون عليك.
هيا بنا. يقول سي وو إنه سيتأخر.
لكن الناس يحدقون.
حسناً، أعطني إياه.
الطقس رائع اليوم. ماذا نفعل؟
لنبدأ بتناول المعكرونة سريعة التحضير،
ثم ركوب قوارب البط.
هل تعاني من دوار الحركة؟
لنقم بنزهة أو شيء من هذا القبيل.
نزهة؟
كان ينبغي عليك قول ذلك في وقت سابق.
كنت سأستعد لذلك.
لا يوجد الكثير مما يجب تحضيره.
ماذا تفعل؟
- اتبعني.
- مرحباً!
ما هذا كله؟
ما رأيك؟ لقد حاولت أن أجعلها تتناسب مع مفهوم مجموعتنا.
هل كانت لدينا فكرة؟
لقد توصلت إلى ذلك، وأنت تأكل وتستمتع بوقتك دون قلق.
هيا، اجلس.
أراهن أنك جائع.
هانا-تشان، هيا نشاهد فيلماً.
اخترت هذه الأفلام.
هل ترغب في مشاهدتها؟
أعجبني هذا.
ما رأيك بمشاهدة هذا؟
أم هذا؟
صديق لطيف قام بإعداد نزهة مفاجئة.
دعونا نتجاوز الفيلم. لنلعب ألعاباً.
الخاسر يتلقى ضربة على جبهته.
ألن تأخذ موقفاً؟
هل ستكتفي بالتصوير فقط؟
يا.
هانا-تشان، حان دورك.
صديقٌ منعزلٌ قام بنقر جبهتي برفق.
انتظر!
وأنا، أبتسم ابتسامة مشرقة دون أي قلق.
أفسحوا الطريق. سأفعل ذلك.
لقد انتهى الأمر تقريباً على أي حال.
أظن أنك تستمتع بوقتك.
نعم!
لكن...
أنت مدير، فلماذا تتصرف هكذا؟
[خاتمة]
آسف.
معذرةً يا سوزو.